Todo dia, era o mesmo.
Será que alguém...
alguém do meu passado
ainda falaria comigo?
Que não desligaria o telefone
se eu pedisse dinheiro?
Aqueles que eles me deram,
eu gastei.
E então, eu precisava
cada vez mais.
É como aquele cara
da história.
Aquele cara que empurrava
uma pedra colina acima
e cada vez que chegava
ao topo,
ela rolava de volta
para baixo.
Todos os dias, empurrava aquela
pedra morro acima
e todos os dias a pedra rolava
de volta pra baixo.
Mas, agora estou aqui
e eu sei que se você quiser,
todo dia será um recomeço.
Amém, Jade.
Obrigado.
Darby.
Darby, é a sua vez.
Ok.
Darby, passados 11 dias.
Essa coisa de empurrar uma
pedra morro acima ...
é muito comovente.
Lembro-me da primeira vez que
disse isso no Centro de Recuperação.
- Isso foi há dois anos?
- Foda-se.
O que você está
fazendo aqui?
A sobriedade é uma luta.
Uma luta diária.
Eu sei.
Eu tentei sete vezes.
O Centro de Sobriedade,
Clínica de Recuperação Way Forward,
No Amanhã Melhor.
NA.
Mas, é reabilitação
ou prisão.
Darby, eu passei pela
mesma coisa.
Eu pensei o mesmo:
"A reabilitação não funciona."
- Mas...
- Com licença.
- Darby, telefone pra você.
- Um momento, Mike.
É urgente.
Prossigam.
Alô.
É o Joe.
Sua mãe está no hospital.
Ela teve um aneurisma cerebral.
O médico disse que teve muito
sangramento no cérebro,
então, ela vai ser operada
esta noite.
Sei que você não falou com
ninguém desde que saiu, mas
ligue para sua irmã.
Devon está no hospital.
Eu vou lhe dar o
número dela.
- 801-555-0148…
- Espere.
801-555-0148.
- Anotou?
- Sim.
Não sei se devia ter ligado,
mas você precisava saber.
- Precisamos de você.
- Preciso ir.
As coisas aqui estão fora de controle.
Ligue para Devon.
Sim, eu…
- Prometa-me que ligará para ela.
- Sim. Vou fazer isso agora.
Ok, falo com você depois.
Ok, tchau.
Tudo bem?
- Darby?
- Sim.
Sim, minha mãe...
Tenho que fazer
uma ligação.
Você não pode ligar.
São as regras.
Minha mãe está no hospital.
Tenho que ligar para minha irmã.
Você disse que ela
sofreu um acidente.
Estava desintoxicando.
Eu não sei o que eu disse.
Isto é sério, Darby.
Vou chamar Dr. Fletcher.
O que está havendo?
Minha mãe está no hospital e ele
não me deixa fazer uma ligação.
São as regras. Preciso falar
com o Dr. Fletcher.
É o seu médico.
Chame-o.
Ben Fletcher.
Deixe sua mensagem.
- Diga-lhe que é urgente.
- Oi, doutor.
É o Mike do Centro.
Ligue-me quando ouvir isso.
Diga que é urgente.
- É sexta-feira à tarde.
- Foda-se sua sexta-feira à tarde.
Darby.
Jade.
- O quê?
- Preciso do seu celular.
Não tenho celular.
Sarah me disse que ligou
para os filhos dela ontem.
Dê-me ou direi ao Dr. Bill que
seu paciente perfeito tem um celular.
E ninguém mais vai
fazer chamadas.
Estou em um programa ...
aqui no Centro.
Estou indo muito bem.
Apenas…
Você tem que ligar
para eles e
dizer o que está havendo,
então, poderei ver mamãe.
Não é uma boa ideia.
Você deve ficar aí.
Chame-os.
Vai ficar tudo bem.
Darby, não vou tirar
você da reabilitação.
Já tenho problemas com
mamãe no hospital.
Droga. Eu disse a Joe para
não ligar para você.
Ninguém tem tempo
para suas bobagens.
Mamãe pode morrer.
- Devon.
-Não ligue novamente.
Oi Mikey. Pode me ajudar
com Susan?
Qual o problema?
Ela teve um pesadelo.
Ela não quer ir para a cama.
Fica pelos corredores.
Ok, espere.
SEM SAÍDA
As chaves.
Um dia de cada vez,
certo, Mikey?
CENTRO DE REABILITAÇÃO
Estacionamento de funcionários
Aqui é Devon falando.
Deixe um recado.
Sou eu. Chegarei a Salt Lake
pela manhã.
Me ligue de volta, Devon.
Preciso saber como
mamãe está.
Alerta meteorológico. Acidente à frente.
Espere atrasos.
Saia para a Interestadual 50.
Aqui é Devon falando.
Deixe…
Siga pela H50
Mensagem.
Mamãe não quer você aqui.
Você vai piorar as coisas
Não venha.
Céus! Por favor alguém
me ajude!
- Você está bem, senhorita?
- Eu, é que…
Parei para descansar.
Acho que adormeci.
Não é o melhor lugar
para dormir.
Sim, eu sei.
- Eu vou...
- Não, não vai.
A rodovia e a interestadual
estão fechadas.
A tempestade acabou
de começar.
Minha mãe está no hospital.
Tenho que ir para Salt Lake.
Ninguém irá até que a
tempestade passe.
Você tem duas opções.
Pode voltar ou ir ao Centro
de Visitantes que abrimos.
Fica a mais de 100 metros da rodovia.
Você pode esperar lá.
Senhorita, você deve
decidir agora.
Vou ao Centro de Visitantes.
Quando chegar lá, pare.
Prometa-me que não vai
continuar dirigindo. Não passará.
Não quero encontrar seu carro
debaixo de um banco de neve. Ok?
Ok.
CENTRO DE VISITANTES
SERVIÇOS FLORESTAIS
DEP. SERVIÇOS FLORESTAIS
CALIFÓRNIA
Feche a porta, querida.
Está congelando.
E o banheiro?
Atrás do mapa.
Deveríamos ter ficado
na interestadual.
Você ouviu o policial. Se quisermos,
podemos descer a montanha.
Não posso acreditar...
De qualquer forma, retorne,
mude de idéia.
CUIDADO
CAVALHEIROS
Tem alguém aí?
Vocês têm wifi?
Desculpe.
Não, não tem wifi.
A tempestade já
está próxima.
E?
Na árvore, consegui sinal
por dez segundos.
Que árvore?
A árvore Muir.
Aquela no estacionamento.
Estou aqui. Estou aqui.
Puta merda.
Vou tirar você daqui.
Prometo, ok?
Vamos, vamos.
Merda.
- Você já vai?
- Não. Esqueci algo no carro.
Você ficou fora tanto tempo que
eu pensei que você tinha sinal.
Não, nada.
Ei.
Ei, você está bem?
Sim.
Por que você não vem
e se senta?
Fique confortável.
Ficaremos aqui até a
tempestade passar.
E mesmo depois disso.
- Qual o seu nome?
- Darby.
- Sandy.
- Ed.
E qual é o seu nome,
garoto?
Qual o seu nome?
Lars.
Eu estava roncando?
Eu estava roncando, certo?
Sim.
O lugar está lotado.
E você?
Qual o seu nome?
Sou Ash.
- Sandi, Ed, Darby e Lars.
- Alguém quer jogar?
- Você não pode esperar?
- Estamos presos aqui.
Stud de sete cartas.
$ 0,25 por jogo?
- Eu não aposto.
- Esperto.
E você, Ash?
- Não sou muito bom no pôquer.
- Perfeito.
Quer jogar?
- Tenho bastante tempo.
- Tenho um jogo que todos podem jogar.
- Qual é?
- "Mentiroso".
- Mentiroso?
- Sim. Mentiroso.
É o melhor jogo.
Ok. Eu experimento de tudo.
- Sério?
- Sim, vamos.
Ok.
- Sandi, você vai jogar?
- Sim.
Você não tem medo de perder?
Sabe que eu detecto suas mentiras.
Seu jogo, suas regras,
Sr. Mentiroso!
Como se joga?
É muito simples.
Eu dou as cartas
para cada um,
então, o jogador à minha
esquerda coloca uma carta.
Ele diz qual é, mas não podemos ver
porque está de cabeça para baixo.
O próximo deve colocar uma
carta em cima de igual valor
ou uma a mais ou
uma a menos.
Os naipes não importam.
Se eu baixar um dois, o próximo deve baixar
um dois, um três ou um ás.
Todas as cartas ficam viradas para baixo, então
devemos acreditar que estão dizendo a verdade.
Ou se acharem que alguém está mentindo,
devem gritar: "Mentiroso!"
E depois?
Isso depende.
Se você disser "mentiroso",
a pessoa deve mostrar a carta.
Se ele mentiu, pega todas
as cartas da mesa.
Se não for mentira,
quem disse "mentiroso" pega.
O primeiro a se livrar
de suas cartas vence.
Se cada um pegar dez,
sobrarão duas no meio
viradas para baixo.
- Tem certeza que não quer apostar?
- É um jogo amigável. Vamos deixar assim.
Começa o da esquerda.
Valete. Então ...
de onde vocês são?
Valete.
Lower Haight. Fica ao lado
de São Francisco.
- San Jose. Valete.
- Valete.
Quatro valetes seguidos
no início?
- Isso tem um nome?
- Uma série de mentirosos.
Isso não vale.
Rainha.
- Valete.
- Mentiroso. Não tem mais.
Se você tinha dois valetes,
deveria ter baixado.
- Foi o que eu fiz.
- Mas, ao mesmo tempo.
- Isso é uma regra?
- Não…
Não. Eu acho que
não precisa.
Sua vez.
Seis.
- Sete.
- Dois oitos.
Lars, você não disse de onde…
De onde você é?
- Battle Mountain.
- Onde é isso?
Dois noves.
- Mentiroso.
- Droga.
Você pigarreou.
Todo mundo faz algo
que os entrega.
Concentre-se no jogador,
não nas cartas.
Todo mundo se entrega, não?
E você?
Você terá que descobrir
por si mesmo.
Dois 6.
De onde você é?
Sacramento.
Cinco.
Você gosta de pôquer, hein?
Quatro. Assumo.
Joguei no exército.
Dois cincos.
- Quatro.
- Você está no exército?
Fuzileiros navais. 22º MEU.
Meu pai também esteve
na Marinha.
Sério? Onde serviu?
Terceiro Batalhão,
Primeiros Fuzileiros Navais.
- Faluja?
- Sim.
Combate difícil.
- Você estava lá?
- Não.
Parei depois da Guerra
do Golfo.
Obrigado pelo seu serviço.
E para o seu pai.
Ok. Todo mundo sempre
diz isso
e soa tão falso quanto
"meus pensamentos e orações".
Orações.
Ninguém sabe quanto
você se sacrificou, Ed.
- Está bem.
- Não quis ofendê-lo.
- Desculpe. Sério.
- Você não nos ofendeu.
- Você matou alguém?
- Meu Deus!
O quê?
Perdi a conta.
Piada.
... Céus.
É a sua vez, Darby.
Três. Para onde
você está indo?
- Dois 2.
- Ah, Reno.
Sim, Sandi me surpreendeu com
férias na minha cidade favorita.
Reno é sua cidade
favorita?
Sim, toda a emoção
de Las Vegas,
mas, com menos barulho.
- Ás.
- Às. E você, Darby?
- Dois 2.
- Três. Salt Lake.
Quatro.
O que tem em Salt Lake?
- Minha mãe está no hospital.
- Lamento.
- Sandi é enfermeira.
- Era enfermeira.
- Dois cincos.
- Mentiroso.
Droga!
Eu lhe disse.
Passarei por Salt Lake
a caminho de casa.
Onde é?
Meus pais moram em Johnstown,
perto de Denver.
Hmm, é uma longa viagem.
Rainha.
Rei.
- Mentiroso.
Nove.
Lars, para onde você vai?
- Vou para casa.
- Dez.
- Battle Mountain?
- Sim.
No centro de Nevada.
- Ed, você vai jogar ou não?
- Dois 9.
Três 10.
- Céus.
- Mentiroso.
Ferrado em seu próprio jogo.
Uma derrota feia.
Foda-se!
Calma! Ei, amigo.
Relaxe.
Vamos jogar Pegue 52?
Não. Isso não é engraçado.
Não…
Não tire sarro de mim.
Ninguém está rindo.
Desculpe. Eu…
Às vezes, eu …
me desculpe. Desculpe.
Merda.
- Precisa de ajuda?
- Não.
Você precisa relaxar, jovem.
Sem sinal
Vamos.
Rapto de criança.
Chevy Azul Astro.
Parada de Muir. O nome do homem é Lars.
Está indo para Battle Mountain, NV.
Vou tirar você daqui. Ok?
Só tenho que cortar isso.
Doença de Addison
Você está doente?
"Que derrota feia, hein?"
"Pegue 52, hein?"
Isso foi engraçado.
Muito engraçado, não?
Tão engraçado quanto dar
um tiro na cabeça! Hum?
Desculpe, Jay.
Às vezes,
as pessoas...
Que sorte você
está aqui, Jay.
Lá está cheio de mentirosos
e trapaceiros.
Vim aquecer o carro
para você.
Aonde ele vai?
Para Bad Loserland.
O bom é que ele
não aposta.
Vai ser uma noite longa.
Está melhor, hum?
Se sente melhor?
Você não parece bem.
Que diabos? Merda.
Você fez isso?
Não toque no papelão, ok?
Sei que é assustador,
mas você vai ficar bem.
Você vai ficar melhor
do que bem.
Só precisa aguentar firme, Jay.
Certo?
Você estará melhor quando chegar
à casa do tio Kenny. Acredite.
Merda! Eu ia lhe trazer
um lanche.
Gosta de lanche?
Volto já.
Merda.
Não posso estar aqui
quando ele voltar.
Não temos muito tempo.
Escute-me.
Seu nome é Jay, certo?
Meu nome é Darby e
preciso ir pedir ajuda.
Eu voltarei. Eu prometo que volto.
Prometo.
Tem uma festa na van?
Deixei meu celular lá.
Voltarei assim
que puder.
"Festa na van." Sério?
Merda.
SENHORAS
Olá?
Darby?
Você está bem?
Estou aqui se precisar
falar sobre sua mãe.
Entre. Entre.
- O quê? Sim. O que há?
- Por favor...
Ok.
O que diabos está
acontecendo?
Ele tem uma garota
amarrada em sua van.
Sr. Mentiroso?
- Tem certeza?
- Sim.
É pequena, assim como,
nove ou dez anos.
Eu sabia que ele era
uma aberração.
- Devemos chamar a polícia.
- Eu tentei. Não há sinal.
Merda. Não.
O que faremos?
Não sei. Eu esperava
que você ou Ed...
Bem, esperamos que
a tempestade pare
- e chamamos a polícia.
- Vai demorar muito.
Ele não vai a lugar nenhum por
causa da tempestade. Não pode dirigir…
Não, ela está…
Ela está doente ou algo assim.
Ela poderá morrer lá fora.
- Temos que ir buscá-la.
- Sim.
Mas, talvez ele esteja
esperando por mim.
Acho que ele sabe que eu estive na van.
Por isso, veio aqui.
Se ele suspeitar de você,
vai lhe perseguir, certo?
Bem, se você sair,
ele vai te seguir e ...
então, poderei dizer ao Ed.
- E nós iremos até você imediatamente.
- Ele tem uma arma.
Veja, talvez Ed tenha uma.
Foi militar.
Certo, você não estará
sozinha lá fora.
E se Ed não tiver
uma arma?
Vamos procurar algo
por aqui.
Ok.
Onde fica Reno?
Não está neste mapa.
Fica a 65 quilômetros
de Lake Tahoe.
Aposto que ainda estará lá
depois da tempestade.
- Lamento estarmos aqui.
- Não é sua culpa.
Falei que deveríamos ficar.
Sei que não tem
sido fácil.
Talvez o universo esteja nos dizendo
para passarmos mais tempo juntos.
Eu tenho que puxá-lo.
Como um Band-Aid.
Um, dois…
Merda. Tudo bem.
Ok. Vou tirar você daqui
agora mesmo.
Onde estão os homens?
- Os homens?
- Aqueles que me sequestraram.
Quantos estavam lá?
Quantos homens?
Dois.
O que está acontecendo?
- Ela está na van.
- Sim, eu sei que ela está na van.
- Por que você mencionou Battle Mountain?
- Não sou bom em mentir.
Então, cale a boca e ouça.
Agora temos que fazer o controle de danos.
Dê-me a arma.
- O que é isto?
- Cuidado.
Mudei a trava de segurança
para disparar.
Nós íamos lhe emboscar.
Vamos.
O que vamos fazer? Ash?
Chaves.
Onde está ela?
- Você viu alguma coisa?
- Não.
- Eu vou lá fora.
- Ed, Ed.
Relaxe.
Fique quieta.
Merda.
Dê a volta.
- Esta tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Não gosto deste cara.
- Ed, você não o conhece.
- Conheci muitos como ele.
Garotos brancos estranhos
e hostís.
Dê-me o seu telefone.
Histórico de chamadas
Rapto de criança. Chevy Azul Astro.
Parada de Muir.
Você enviou para mais
alguém esta mensagem?
- Não.
- Vamos ver.
Quem enviou isso? Hmm?
Minha irmã.
Ela está esperando
por você no hospital?
Por que escreveria isso?
Ela não quer você lá e aparentemente
sua mãe também não.
- Por que se importa?
- Quero saber quem me sabota.
Ei.
Cadê Darby?
Darby?
Sim, Darby.
Não sei.
Deve está lá fora tentando
conseguir sinal.
Darby está lá fora?
Sim.
Volto em um minuto.
Por que sua mãe lhe
expulsou de casa, hum?
- Por muitas razões.
- Sim? O que você fez?
Drogas.
Que tipo de drogas?
Todas as que encontrei.
Seu pai com certeza
gostou disso, não?
Um herói de guerra com uma
filha viciada em drogas.
- Ele está morto.
- Morreu na guerra?
Ele deu um tiro na
própria cabeça.
Assim?
Não.
Foi assim?
Então, deve ter sido assim.
Não?
Primeiro a garota fica doente,
depois veio a tempestade,
e agora, você.
- Uma viciada.
- Você não me conhece.
Eu sei exatamente quem
você é.
Pelo menos,
não sou pedófilo.
Eu não sou uma porra
de um pedófilo.
Isso é por dinheiro.
Você deveria ver a casa
onde a garota mora.
Seu pai é um grande em tecnologia.
Pagará e nós a devolveremos sem arranhões.
Ela está doente.
- Ela precisa de um médico.
- Não me diga.
Ela tem a Doença de Addison.
Se ela ficar muito estressada,
vai morrer de adrenalina.
Então, sua pequena intervenção
não a ajudou em nada.
Isto é o que vai acontecer.
Quando sairmos…
Olá, posso falar a sós
com Darby, por favor?
Claro.
Vejo você lá fora.
Se disser alguma coisa,
eu mato todo mundo.
Desculpe por interromper.
Estamos presos aqui,
então...
Se precisar de mais
alguma coisa, você…
- Consigo sozinha.
- Darby.
Lars estava nos espionando
faz um tempo.
Eu queria falar com Ash sozinho
sem que ele me seguisse.
Ok?
Porque se há alguma
coisa errada
e você precisa me dizer,
você vai, certo?
Você sabe alguma coisa sobre
aneurismas cerebrais?
É por isso que sua mãe
está no hospital?
Ele vai morrer?
O hospital é o melhor lugar
para se estar, não é?
Darby, você vai
se juntar a nós?
Por favor.
Seu pai era do Terceiro Batalhão,
Primeiros Fuzileiros.
O que ele era?
Artilheiro.
Olha só! Eu também.
Temos muito o que conversar.
O que você disse sobre eu
não saber o que eles fazem.
Você está certo.
Darby me disse o
que seu pai fez.
Quando chegou em casa,
foi uma tragédia.
Para alguém tirar sua
própria a vida assim...
Não consigo imaginar
a dor.
Sinto muito pelo seu pai.
Não era para
você contar isso.
Pense antes de abrir
a porra da boca.
Meu Deus!
OK…
Eu deveria me desculpar.
Sim, claro.
Não!
Você não tinha que
fazer nada.
Ash?
O que está fazendo?
Onde está a garota?
Ela subiu pelo caminho.
Tio Kenny vai ficar bravo.
Ele não vai descobrir.
Nós vamos buscá-la agora.
Ela não virá até nós.
Não importa se
está frio pra ela...
Talvez, não.
Mas, vamos pegá-la.
Levante-se.
- Ela vai congelar até a morte.
- Levante-se.
- Rápido.
- Não se preocupe.
- Nós vamos encontrá-la.
- Ok.
- Ela não vai longe.
- Sim.
Tenho frio.
Muito frio.
Deveria ter colocado
algo quente.
Temos que continuar, ok?
Estamos quase lá.
Quando chegarmos à casa
do tio Kenny, vamos rir disso.
Sim. Mas, não vamos
dizer nada a ele.
Lembra do que aconteceu
da última vez?
Ele enlouqueceu.
Sim.
- Ele ficou muito bravo.
- Quem é o tio Kenny?
Nosso pai adotivo.
Nos adotou quando ninguém
mais queria.
- Melhor que do sangue da família.
- Está certo.
O que ele pensa sobre
o seu trabalho?
Trabalhamos para ele.
Ele os encontra em
casas melhores.
Chamamos por ela.
Chame.
Jay?
Jay.
Mais alto.
Se ela morrer,
a culpa é sua.
Jay!
Mais alto.
Alto para ela ouvir.
Jay!
- Eu disse que não ia...
- Jay!
Merda.
Isso foi um tiro.
Tem certeza?
- Só uma coisa soa assim.
- Ed.
- Ela está viva?
- Sim. Mas, parece ruim.
- Baleada?
- Não.
Tenha cuidado.
Lars!
Ei.
Meu Deus! Ed, ela está congelando.
Dê-me o seu casaco.
De onde diabos
ela veio?
Vamos, querido.
Vamos.
- O que é isso?
- Uma pulseira de alerta médico.
Ele está em uma
crise adrenal.
- Vocês a pegaram.
- Você conhece essa garota?
Ash e Lars a sequestraram.
Ela estava no carro deles.
O quê?
Ash está armado e vai nos
matar se não corrermos.
Meu Deus!
- Ela chegou antes de nós.
- Percebi.
Precisamos ir agora.
Ed, ela está certa.
Temos que ir embora.
Vamos, querido.
- E agora?
- Deixa eu pensar!
- Tudo bem?
- Sim.
Ei! Dê-nos a garota e
ninguém vai se machucar.
Eles vão nos matar.
Não me façam ir
atrás dela.
- Isso não vai detê-los.
- Estou ganhando tempo.
O quê estamos
fazendo aqui?
- Pronto?
- Sim.
Ok. Cuido do Ed e você
cuida dos outros dois.
- Ok.
- Ok?
Estão vindo.
Se passar por esta porta,
eu atiro em você.
Você acha que ele
está armado?
Não sei.
Ei!
Acho que você
está mentindo.
Ok. Entre.
Porra.
Deu certo?
Eles estão falando.
Ótimo. Lá fora, eles
podem falar ...
o quanto quiserem.
Temos que tirá-la
de lá.
- Não me diga, Lars.
- Ela pode precisar do remédio.
Você é um maldito
gênio, Lars!
A garota está doente!
Ela precisa do remédio
e nós o temos.
Nós temos!
Sandi, você é enfermeira.
Você sabe que é verdade.
Se a mantiverem, ela morrerá.
A decisão é sua.
Ele está certo.
Se nos derem, vamos embora.
Simples assim.
Vamos fazer isso.
- Não!
Se ela não tomar o remédio,
vai morrer. Eles têm que levá-la.
Eles não podem
ir embora.
Estou com as
chaves deles.
O quê?
Não. Você tem que devolver.
Eles tem que ir embora.
Espere.
Oi, Ash.
Sim?
Dê-nos o remédio e
deixamos vocês irem.
Falando serio?
Sim.
Dê-nos o remédio e
lhes daremos as chaves da van.
Ash?
Ash!
O remédio ...
pelas chaves.
Eles estão fazendo algo?
Eles vão para a van.
Você vê alguma coisa?
Eles têm o remédio?
Não. Eles têm um tanque
de gasolina.
O quê? Não.
- Merda.
- O que fazemos agora?
Estão mentindo. Não são
loucos de fazer isso.
- Eu acho que são.
- Dê o que eles querem.
- Se dermos, vamos morrer.
- Você não sabe.
Espere.
Não podem nos matar se
não puderem sair, certo?
Esconda as chaves.
Estas também.
Vai.
Ei!
Oi, Ed!
Ed.
Devemos dar o que
eles querem.
Já passamos por
situações difíceis.
E sairemos dessa
como sempre.
Não é uma situação difícil.
É o nosso funeral.
Jogue em todos os lugares.
Vamos.
Qual é o seu plano Ash?
O que você acha, Ed, hum?
Parece que pretende incendiar
a única coisa que importa para você
e permanecer na cena
do crime.
Ash, você é estúpido,
mas não tanto.
Você sabe o que
é estúpido, Ed?
Estúpido é morrer
por um estranho.
Sou um soldado, idiota.
Isso é o que fazemos.
E você Sandy?
Você quer morrer porque
Ed quer ser o herói? Hum?
Se nos der o remédio, lhe daremos
as chaves, vão embora e acabou.
A conversa acabou.
Eu já as escondi.
Bom.
Espere. Esqueci que
tenho algo melhor.
Desde quando você
tem spray de pimenta?
Eu precisaria de uma bolsa maior para colocar
tudo o que você não sabe sobre mim.
- Dê-me os fósforos.
- Vamos mesmo queimá-los?
A decisão é deles.
Cinco!
Eles não vão fazer isso.
Quatro!
Ed, por favor.
Três!
Merda.
- Ed, eu não quero morrer aqui.
- Ninguém vai morrer.
- Venha cá.
- Ash?
Vamos!
O que está fazendo?
Dois!
Ed, por favor.
Ele está louco. Irá queimar.
Vamos dar o que eles querem.
Eles estão mentindo.
Sra. Lowery?
Oi, pessoal. Esta é minha empregada,
Sra. Lowery, que agora vai dançar.
Pronta?
Não, querida, eu tenho
que trabalhar.
Bem, então vou dizer
a mamãe
que vi você fumando
maconha na varanda.
É assim.
Levante as mãos
Todos dizem que whoo.
Levantem suas mãos.
Dance com o aspirador
de pó.
Dance!
Levante as mãos
Todos dizem whoo
Isto foi terrivel!
Meu Deus, galera.
Foi hilariante.
Este é o vídeo?
Sim. Jay faz esse tipo de
coisa o tempo todo.
E você não ouviu nada?
Eu estava aspirando e
com fones de ouvido.
Não! Por favor!
- Socorro, Sra. Lower…
- Chega! Venha…
- Quieta. Vai ficar tudo bem.
- Solte-me!
- Cala a boca.
O remédio não está onde você falou.
A garota está morrendo.
Você tem que vir
ou vamos enterrá-la nas montanhas
e você ficará sem sua parte.
Um!
Espere. Espere.
Ele não tem
nenhuma arma!
- O que diabos você fez?
- Foi ela quem...
Meu Deus, Sandy!
Você está louca?
Ash, o que ela disse?
O banco me ligou e disse
que não tínhamos dinheiro.
Nossa conta poupança, nosso futuro.
Acabou tudo, Ed.
Tudo!
Então, tentei resolver.
Eu tentei.
Porque você não me disse?
Eu tinha um plano.
O quê? Você ia recuperar
o dinheiro?
Nós vamos entrar, Ed.
Largue isso. Largue.
- Lars, leve-a para perto de Jay.
- O quê?
Leve.
Fique aí.
Por favor, não se mova.
- Deixe-me...
- Você vai ficar bem.
- Só quero ir para casa.
- Sim, eu também.
Acabou?
Depressa, Sandi!
Você vai ficar bem, Jay.
A garota vai viver.
Aleluia!
- Como você os conheceu?
- Pela internet.
Não deveríamos nos encontrar
e nada aconteceria com Jay.
Nada ia acontecer
com ela, certo?
Eles vão pedir resgate,
certo?
Eles jamais pediriam
resgate por ela.
Eles traficam crianças.
Eles as vendem.
- Eles lhe traíram.
- Não diga isso.
Sim. Encontraremos um lar
melhor para ela.
Certo, Ash?
- Sim, Lars.
- Sim.
Não. Eles podem mudar o
que estavam planejando.
São dois milhões de dólares.
Alguém lhe ofereceu
mais do que isso? Hum?
Seja o que for, os pais de Jay
pagarão o triplo.
- Eles pagarão... o triplo
-Não.
Ed, você entendeu, certo?
Eu só fiz isso pelo dinheiro.
É muito dinheiro.
Sandi, não se trata de dinheiro.
Cala a boca!
Se não entregarmos a garota,
estaremos fodidos.
Ok.
Ok. Eles já têm ela.
Por que não vão embora?
Boa ideia, Sandy.
Onde estão as chaves, Ed?
Não sei.
Chega de brincadeira!
Onde você colocou as chaves?
Foda-se.
Ela escondeu lá atrás.
Darby!
- Onde estão as chaves?
- Ouça, se disser, ele nos matará.
Não!
Meu Deus!
Oh, Ed.
Sinto muito.
Não, não.
Não!
Não! Não! Por favor!
Por favor!
Por favor! Por favor!
Ouça-me, por favor!
Ai, meus olhos!
Ei, deixe-me ver.
Vamos lavá-los, ok?
Vamos.
Jay, se você se mexer,
eu mato ela.
Você o matou.
Você atirou nele.
Jay! Jay!
Preciso da sua ajuda.
Tudo bem. Rápido.
Venha cá. Vamos.
Eu não tive escolha.
Tenho que cuidar de nós, ok?
- Eu sei!
- Eu tenho que cuidar...
Eu tenho que cuidar
de você, Lars!
- Estou com medo.
- Eu preciso do martelo.
Preciso do martelo.
Preciso que você
se controle.
Só temos que encontrar as chaves
e sair daqui, está bem?  Vamos
Vamos.
Não.
Ok. Ok.
Desista, Darby.
Onde estão as chaves?
Eu não as tenho.
Sua mãe morreu.
Meus sentimentos!
Polícia a caminho de Muir.
Se for seguro, ligue para 911.
O que está havendo?
A polícia recebeu a mensagem.
- Você sabia que ela tinha enviado?
- Sim, mas eu deletei.
Onde estão as chaves?
As chaves.
Onde estão as chaves,
Darby?
Não! Por favor! Não!
Ash, não faça isso!
- Por favor, não!
- Na neve.
- Elas estão ...
- Por favor!
Na neve, lado de fora
do banheiro!
Não.
Lars.
Tudo bem. Segure isso.
Vamos, pegue isso.
Se ela fizer alguma coisa,
atire nela, ok?
Todas as estradas estão
reabrindo.
Tudo bem, Jay.
Vamos sair daqui logo.
Vamos!
Eu preciso que você
apague as luzes.
- Não posso.
- Sim, você pode.
Ele não vai lhe machucar.
- Jay, o que você está fazendo?
- Lars.
- Eu sei que você não quer machucar Jay.
- Sente-se.
Volte, agora.
Jay, sente-se.
Lars, me escute.
Você não é desse tipo,Lars.
Não faça isto.
- Jay, não...
- Lars, você não é assim.
- Você não é como ele.
- Cala a boca
- Abaixe a arma, Lars.
- Já chega.
- Lars, é só uma garotinha!
- Diga para se sentar. Diga.
- Tudo bem, Jay. Tudo bem.
- Eu preciso que você se sente, ok?
Eu tenho uma arma. Jay.
Jay, onde você vai?
Por favor.
Ele lhe disse que
isso aconteceria.
Não me faça usar.
Hum? Jay?
Eu preciso que você
se sente, agora.
Jay! Antes que ele volte,
preciso que você se sente.
Espere. Não, não…
Acenda as luzes.
Não!
Darby!
Espere! Não!
- Não!
- Vamos!
- Jay, levante-se!
- Levante-se!
- Não!
Jay!
Levante-se!
Achei.
Não!
Merda.
Merda. Merda.
Ash. Desculpe.
Largue ou eu vou matá-lo.
Não, não deixe.
- Não fará nada. Está bem.
- Sim, farei!
- Abaixe isto.
- Deixa-o em paz!
Faça a porra que
eu disse!
Ash.
- Me sinto estranho.
- Lars.
- Peguei.
- Minha cabeça.
- Não toque.
- Vamos. Para trás.
- Merda. Está na minha cabeça?
- Tudo bem.
- Quero ir pra casa.
- Escute.
Vou lhe levar para casa, ok?
Vamos. Tenho as chaves da van.
- Tudo bem?
- Sim.
Vamos. Vamos.
Corre! Corre!
- Vamos para casa, está bem?
- Sim.
- E então, eu...
- Ash, como vamos sair daqui?
Entre no carro.
Lars?
Meu Deus!
Graças a Deus.
Policial, houve um acidente!
Afaste-se do veículo.
- Rápido!
- Afaste-se do veículo!
Há pessoas feridas!
Eu preciso ver
suas mãos!
Eles estão muito feridos!
Mãos para cima!
- Há uma garota!
- Parado!
Agora, senhor!
- Você não está me obedecendo!
- Há feridos.
- Por favor! Rápido! Ajude-nos!
- Por favor.
Ei! Pare! Escute-me!
- Abaixe a arma!
- Não! Espere!
- Não entende. Espere.
- Abaixe a arma.
- Não. Ele é...
- Coloque-a no chão!
- Baixe agora mesmo!
- Ele está…
Socorro. Socorro.
Lembre-me como foi.
Foi assim?
Ou foi assim?
Ah não, não, não, não.
Foi assim.
Darby?
Onde você está?
Darby!
Preciso de ajuda.
Oficial Hill?
Precisa de ajuda?
Unidade 45, você precisa
de ajuda?
Repito... (indistinto)
Darby,
passados 48 dias.
Você tem uma visita.
Devon?
cappassos
BASEADO NO ROMANCE DE
Taylor Adams